Repository: QQ466005858/MT76X8-OpenWrt-18.06
Catalog: package/app/luci-app/luci-app-ztk_service/po/ztk_service.*.po
Languages: zh_cn

source: ZTK Service
zh_cn: 中控考勤机

source: ZTK Device<->MQTT Broker
zh_cn: 中控考勤机<->MQTT代理服务器

source: Server Config
zh_cn: 服务配置

source: Run Log
zh_cn: 运行日志

source: Server Configuration
zh_cn: 服务配置

source: HTTP PORT
zh_cn: 考勤机接入端口

source: MQTT Broker IP address
zh_cn: 代理服务器地址

source: MQTT Broker Port
zh_cn: 代理服务器端口

source: MQTT Publish Topic
zh_cn: 主题

source: ZTK ATTLOG to MQTT Message.
zh_cn: 中控考勤记录转MQTT消息.

source: MQTT Configuration
zh_cn: MQTT配置

source: Door Monitor device
zh_cn: 门禁监测设备
